Đây là lần đầu tiên
hai ta gặp nhau nhỉ.
Kibutsuji...
Muzan.
Không ngờ...
bộ dạng của ngươi lại
khó coi như thế này.
Ubuyashiki.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ - PHẦN ĐẠI TRỤ ĐẶC HUẤN
HỒI CUỐI CÙNG - ĐẠI TRỤ TẬP TRUNG
Cuối cùng...
ngươi cũng...
đến đây.
Xuất hiện...
ngay trước mặt ta...
Kibutsuji...
Muzan.
Con quỷ...
mà gia tộc ta...
và Quân đoàn Diệt quỷ...
không ngừng truy lùng...
suốt nghìn năm qua.
Amane.
Hắn ta...
trông như thế nào vậy?
Nói cho ta biết đi.
Hắn ta có ngoại hình
của một thanh niên...
khoảng gần 30 tuổi.
Có điều...
mắt hắn ta màu đỏ hồng.
Và...
đồng tử lại dài như mắt mèo.
Vậy à?
Phải.
Ta đã tiên liệu được...
rằng ngươi...
sẽ tới đây.
Bởi vì...
ngươi chắc chắn...
cực kỳ căm hận...
ta và gia tộc Ubuyashiki.
Ta biết chắc...
ngươi...
sẽ đích thân...
đến đây giết ta.
Ngươi khiến ta mất hứng quá đấy, Ubuyashiki.
Đường đường là người đứng đầu...
của cái gia tộc khốn kiếp...
không biết thân biết phận
cản trở ta suốt cả nghìn năm qua...
mà lại trông tàn tạ thế này.
Khó coi thật đấy.
Khó coi ngoài sức tưởng tượng của ta.
Ta ngửi được cả mùi xác thối
tỏa ra từ ngươi đấy.
Ubuyashiki ạ.
Cũng phải nhỉ.
Ta...
nửa năm trước...
cũng được bác sĩ bảo...
chỉ sống được vài ngày nữa.
Thế nhưng...
giờ ta vẫn còn sống đây.
Đến mức bác sĩ...
cũng không thể...
nói nên lời.
Tất cả là nhờ vào...
ý chí quyết tiêu diệt ngươi của ta.
Muzan.
Và rồi mộng cảnh mong manh đó
sẽ tiêu tan vào đêm nay nhỉ.
Bởi ngươi sắp chết dưới tay ta rồi.
Ngươi...
có lẽ không biết điều này đâu.
Rằng ta và ngươi...
Chúng ta cùng chung huyết thống đấy.
Ngươi ra đời...
từ cả nghìn năm trước rồi...
nên quan hệ huyết thống của hai ta...
có lẽ không còn nữa rồi.
Thế mà ta lại chẳng
cảm nhận được gì cả.
Rốt cuộc ý ngươi là gì?
Do để xổng mất...
thứ quái vật như ngươi...
nên gia tộc của ta...
đã bị nguyền rủa.
Tất cả con cháu được sinh ra...
đều yếu đuối bệnh tật...
để rồi chết sớm.
Khi gia tộc đứng trên bờ tuyệt diệt...
thần chủ...
đã cho chúng ta một lời khuyên.
"Có một con quỷ...
sinh ra từ dòng máu của các ngươi".
"Các ngươi phải dốc toàn lực...
tiêu diệt nó bằng được".
"Chỉ có như vậy...
gia tộc mới không tuyệt diệt".
Nhiều đời qua...
nhờ việc chọn dâu từ
gia tộc của thần chủ...
mà con cháu của gia tộc ta
mới sống thọ hơn.
Dù vậy...
vẫn không ai có trong gia tộc ta...
sống qua tuổi 30 được.
Coi bộ ngươi thích nói
luyên thuyên quá nhỉ.
Nghe mắc ói hết sức.
Bệnh của ngươi...
di căn lên tới não rồi à?
Làm gì có quan hệ nhân quả nào ở đây.
Bởi vì...
đó giờ ta có bị trời phạt gì đâu.
Ta đã giết cả trăm cả nghìn người...
nhưng vẫn được dung thứ đấy thôi.
Cả nghìn năm qua...
ta có thấy trời phật nào xuất hiện đâu.
Ngươi...
cho rằng như vậy nhỉ.
Nhưng ta...
Ta cũng có...
cách nghĩ của riêng mình.
Muzan.
Ngươi thấy gì ở trong mơ?
Không biết trong hàng nghìn năm qua...
thứ mà ngươi mơ thấy...
rốt cuộc là gì vậy nhỉ?
Cảm giác lạ thật.
Kẻ cầm đầu Quân đoàn Diệt quỷ chướng mắt
đang ở ngay trước mặt.
Thế mà mình lại không thấy thù hận.
Thay vào đó...
Một đêm biến tan.
Trời rạng sáng.
Nhộn nhịp muôn nơi.
Tiếng cười vang.
Cây thông điểm xuyết trang hoàng.
Muôn màu rực rỡ.
Rộn ràng sắc xuân.
Hai lá thông xanh.
Sắc tươi sáng.
Ba tầng thông núi.
Cảm giác thân thuộc...
và nhẹ nhõm đến kỳ lạ.
Thật kinh tởm.
Và trong căn biệt phủ này...
chỉ có bốn người.
Chỉ có tên Ubuyashiki với vợ hắn...
và hai đứa con.
Không có canh gác gì cả.
Để ta đoán nhé.
Muzan.
Ta có thể nhìn thấu...
tâm can của ngươi đấy.
Ngươi...
luôn mơ thấy sự vĩnh hằng.
Luôn mơ thấy...
sự bất diệt.
Đúng rồi đấy.
Và điều đó sẽ sớm trở thành hiện thực...
khi ta có được con nhỏ Nezuko.
Giấc mơ của ngươi sẽ không
thành toàn được đâu.
Muzan.
Coi bộ ngươi rất tự tin về
nơi giấu con nhỏ Nezuko nhỉ.
Tuy nhiên...
ta có rất nhiều thời gian
chứ không như ngươi.
Ngươi...
nhầm to rồi đấy.
Nhầm gì cơ?
Ta...
biết rất rõ...
"vĩnh hằng" là thứ gì.
Vĩnh hằng chính là...
cảm xúc của con người.
Chính cảm xúc của con người...
mới là vĩnh hằng...
mới là bất diệt.
Vớ vẩn.
Những lời nhảm nhí của ngươi khiến ta phát chán rồi.
Suốt hàng nghìn năm...
Quân đoàn Diệt quỷ vẫn không biến mất.
Rất nhiều đứa trẻ đáng thương đã ngã xuống.
Nhưng rốt cuộc...
nó vẫn không biến mất.
Sự thật đó chứng minh rằng...
cảm xúc con người...
thứ mà ngươi cho là vớ vẩn...
mới chính là thứ...
bất diệt đấy.
Không dung thứ...
cho hành vi...
tước đoạt sinh mạng...
của những người mình trân quý.
Cảm xúc ấy mới là vĩnh hằng.
Ngươi chưa từng...
được ai tha thứ mà.
Không được dù chỉ một lần...
suốt nghìn năm qua.
Và ngươi...
Muzan.
Ngươi đạp lên đuôi hổ...
chạm vào họng rồng...
không biết bao nhiêu lần.
Ngươi đã đánh thức...
bgọa hổ tàng long...
thứ vốn dĩ...
nên yên ngủ...
suốt đời.
Họ vẫn luôn...
chăm chú...
quan sát ngươi đấy.
Đừng mong được họ buông tha.
Dù ngươi có giết ta ở đây...
cũng không thể làm tổn hại
Quân đoàn Diệt quỷ được đâu.
Bản thân ta...
không hề quan trọng đến vậy.
Ngươi...
không bao giờ hiểu được...
cảm xúc con người...
và mối liên kết của họ.
Muzan.
Bởi vì ngươi...
Bởi vì các ngươi...
Nếu ngươi chết...
lũ quỷ cũng sẽ diệt vong đúng không?
Gió mát quá nhỉ.
Ta đoán đúng rồi à?
Câm mồm.
Đến đây thôi.
Những điều muốn nói với ngươi
đều đã nói hết rồi.
Cho phép ta...
nói lời cuối cùng nhé?
Dù bảo rằng...
bản thân ta không quan trọng đến vậy...
nhưng cái chết của ta...
không hề vô nghĩa đâu.
Thật may mắn...
khi Quân đoàn Diệt quỷ...
nhất là...
các Đại Trụ...
đều yêu quý ta.
Nói cách khác...
nếu ta chết...
thì sĩ khí của Quân đoàn Diệt quỷ...
sẽ còn cao hơn cả trước giờ.
Nói xong chưa hả?
Không ngờ...
ngươi lại chịu nghe ta nói...
đến giờ phút này.
Cảm ơn ngươi.
Muzan.
Triệu tập khẩn cấp!
Phủ Ubuyashiki bị tập kích.
Chúa công!
Phải nhanh lên!
Kịp đi mà!
Ít gì cũng phải có hai Đại Trụ...
chịu trách nhiệm bảo vệ chúa công chứ.
Anh không làm được gì à, Himejima?
Không được đâu.
Từ lúc trở thành Đại Trụ ở tuổi 19 đến giờ...
ta đã khuyên như vậy suốt 8 năm qua...
nhưng ngài ấy vẫn không chịu nghe.
Ngài ấy nhất quyết...
không sử dụng chiến lực quý giá
của Đại Trụ cho riêng mình.
Đúng là hết nói nổi mà.
Nghe nói các đời
trưởng tộc Ubuyashiki...
không một ai...
có hộ vệ của riêng mình.
Chúa công!
Thấy rồi!
Phủ của ngài ấy!
Không sao hết.
Kịp.
Sẽ kịp.
Vụ nổ.
Kinh khủng quá!
Có mùi máu thịt bị thiêu cháy!
Ubuyashiki...!
Gương mặt của tên đó!
Ngoài mặt thì cười hiền từ như Phật...
thế mà lại cho nổ chết
cả bản thân lẫn vợ con.
Mình nhầm to rồi.
Mình đã đánh giá gã Ubuyashiki đó...
theo tiêu chuẩn của con người mất rồi.
Tên đó không hề
bình thường chút nào.
Mình đã tiên liệu được việc
hắn sẽ giở trò...
nhưng mà dám làm đến mức này...
Hắn còn trộn cả những thứ nhỏ như
kim châm vào thuốc nổ để tăng sát thương.
Âm mưu làm chậm khả năng
hồi phục của ta dù chỉ một giây.
Nói cách khác...
vẫn còn thứ khác nữa!
Ubuyashiki vẫn còn mưu tính gì khác nữa!
Bọn con người đang tập hợp về chỗ này.
Rất có thể là đám Đại Trụ.
Nhưng không chỉ có vậy.
Vẫn còn gì đó nữa!
Hắn dùng chính bản thân
làm mồi nhử cơ mà!
Tên xảo quyệt khốn kiếp!
Nỗi căm hận của hắn đối với ta
chẳng khác gì bọn rắn độc...
nằm yên chờ ta tới dâng mạng cho!
Thật đáng kinh ngạc...
hắn còn trẻ như vậy mà lại có thể
che giấu chừng đó sát ý.
Vợ con hắn đã biết trước điều đó ư?
Bỏ đi.
Giờ không phải lúc lo nghĩ chuyện đó.
Không được nóng vội.
Cơ thể mình sắp hồi phục xong rồi.
Thịt viên?
Là Huyết Quỷ Thuật!
Không cử động được!
Đây là Huyết Quỷ Thuật của kẻ nào?
Gai nhọn đang phân nhánh
chằng chịt trong người mình.
Không.
Không sao cả.
Chừng này chả có gì ghê gớm.
Cứ hấp thụ...
là được thôi.
Tamayo.
Sao mụ lại ở đây?
Huyết Quỷ Thuật gai nhọn này...
là của người bị ngươi
biến thành quỷ ở Asakusa đấy.
Mụ ta sử dụng Huyết Quỷ Thuật che mắt
để tiếp cận mình ư?
Con mụ này...
đang âm mưu gì?
Tại sao con mụ này lại...
Ngươi hấp thụ chúng rồi nhỉ, Muzan.
Nắm đấm của ta...
Theo ngươi...
thì bên trong là thứ gì?
Chính là thuốc biến quỷ
về lại thành người đấy.
Sao hả?
Đã hiệu nghiệm chưa nào?
Sao mà tạo ra được thứ như vậy chứ?
Nhưng ta làm xong rồi đấy.
Thế cục...
thay đổi đáng kể rồi đấy.
Chỉ sức của mình ta thôi
thì không đủ đâu...
Mụ đúng là một con ả
cứng đầu mà, Tamayo.
Lại còn thù dai nữa chứ!
Là ai đã giết chồng con mụ nào?
Là ta ư?
Có phải ta đâu.
Còn ai khác ngoài bản thân mụ chứ.
Chính mụ đã ăn thịt chúng đến chết còn gì.
Nếu biết trước chuyện đó sẽ xảy ra...
thì ta...
đã không trở thành quỷ rồi.
Ta không muốn chết vì bệnh tật...
là để tận mắt chứng kiến
con mình trưởng thành!
Sau đó mụ còn giết vô số người còn gì.
Chẳng lẽ đó cũng là hư ảnh
mà mụ cho ta thấy sao?
Trông mụ lúc ăn thịt người
vui ra mặt kia mà!
Phải.
Do tuyệt vọng mà ta
đã giết không ít người.
Thế nên để chuộc tội...
ta sẽ...
đồng quy vu tận với ngươi ở đây!
Cậu Himejima!
Trông cậy vào cậu!
Nam Mô...
A Di Đà Phật.
Vào lần đầu gặp nhau...
chúa công 14 tuổi.
Còn mình 18 tuổi.
Cử chỉ của ngài ấy...
khó mà tin...
là của một người kém mình 4 tuổi.
Chuyện anh ra tay cứu người...
tôi biết cả rồi.
Anh không phải là kẻ sát nhân.
Ngài ấy luôn...
nói ra những lời thích hợp
vào lúc người khác cần nhất.
Tôn nghiêm của chúa công...
từ lần đầu gặp nhau đến khi ngài ấy qua đời...
không hề thay đổi.
Nội trong...
5 ngày nữa...
Muzan sẽ đến đây.
Ta...
sẽ làm mồi nhử.
Anh hãy...
lấy đầu Muzan...
cho ta nhé.
Tại sao...
ngài lại nghĩ như vậy ạ?
Chỉ là linh cảm thôi.
Chứ không có...
lý do nào đâu.
Ngoài chất giọng đặc biệt...
gia tộc Ubuyashiki...
còn có khả năng dự cảm
rất đáng kinh ngạc.
Gọi là tiên tri cũng không ngoa.
Khả năng nhìn thấu tương lai.
Đây chính là cách họ xây dựng cơ nghiệp...
và tránh được không ít tai ương.
Những...
đứa trẻ khác...
sẽ không hiểu được...
tại sao ta lại dùng bản thân...
làm mồi nhử đâu.
Ta chỉ có thể...
trông cậy vào anh thôi.
Gyomei.
Tuân lệnh.
Nếu đó là thỉnh cầu của chúa công.
Cảm ơn.
Hy vọng...
không còn...
đứa trẻ...
quý giá nào...
của ta...
phải chết nữa.
Quả nhiên...
đúng như chúa công tiên liệu.
Gã đàn ông tên Muzan này...
có bị chém đầu cũng không chết.
Khả năng cao chỉ có
ánh sáng mặt trời...
mới có thể triệt hạ tên  Muzan.
Nếu bị anh phá hủy đầu...
mà hắn vẫn không chết...
thì trận chiến có khi sẽ kéo dài...
đến khi mặt trời mọc.
Thêm vào đó là tốc độ hồi phục thể xác.
Dựa vào âm thanh...
thì khác hẳn bọn quỷ
mà mình từng chạm trán.
Hắn đã hứng trọn vụ nổ từ chúa công...
và cơ thể bị suy yếu bởi tác động
từ người hỗ trợ mình...
thế mà hắn vẫn còn chừng đó sức mạnh.
Giờ chỉ còn cách cầm chân
con quái vật này...
ở nơi đón nắng
cho đến khi mặt trời mọc.
(Gai nhọn từ máu đen)
Hắc Huyết Chông.
Hơi thở của đá tảng.
(Dạng thứ ba)
Tam Hình.
(Bề mặt đá tảng)
Nham Cốt Phu.
Là mày hả quỷ?
Mày đã làm gì...
chúa công hả?
Chúa công!
Các Đại Trụ đã tập trung.
Đúng như chỉ dẫn của chúa công.
Tốt lắm!
Là Muzan đấy!
Hắn ta là Kibutsuji Muzan.
Có chém đầu hắn cũng không chết đâu!
Hắn ta là...
Đó là...
Gã đàn ông đó là...
Hắn ta là...
Kibutsuji...
Muzan!
Hơi thở của sương mù.
Tứ Hình.
Hơi thở của côn trùng.
Điệp Vũ.
Hơi thở của rắn.
Nhất Hình.
Hơi thở của tình yêu.
Ngũ Hình.
Hơi thở của nước.
Tam Hình.
Hơi thở của gió.
Thất Hình.
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Dương Hoa Đột.
Thứ khỉ gì thế này?
Giữ chặt tay tôi.
Tanjiro.
Tưởng nhiêu đó là đủ dồn ta
vào đường cùng sao?
Nơi mà các ngươi sắp bước vào
chính là địa ngục đấy.
Bọn kiếm sĩ diệt quỷ chướng mắt.
Đêm nay ta sẽ xử lý hết các ngươi.
Chính ngươi mới
xuống địa ngục đấy, Muzan.
Đừng hòng thoát khỏi tay ta!
Có giỏi thì làm đi.
Để xem khả năng ngươi tới đâu.
Kamado Tanjiro!
Ta sẽ tiêu diệt ngươi bằng được!
Kibutsuji Muzan!
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp
cho ngươi rồi
Đi đến cuối vòng xoáy
dẫn đến mộng ảo kia
Mớ lý lẽ sặc mùi biện minh
Chính là sự nhu nhược
bám víu tương lai mong manh
Nhưng cớ sao lại bị
nhầm thành sức mạnh
~ Căm hận ~
~ Xấu xí ~
Đến mức che khuất vầng trăng
~ Tăm tối ~
Con tim ta
Như ngừng đập
Chỉ mong ngươi không tồn tại trên đời
Tiêu dao
Gắn kết ý chí như những đóa hoa
Tước đoạt
Như giông tố xâu xé con tim ta
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp
cho ngươi rồi
Phía cuối vòng xoáy
dẫn đến mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
Nắm lấy vận mệnh trong tay
Ghi nhớ những cái tên được giao phó cho
Bao cảm xúc bùng cháy thiêu đốt con tim
~ Căm hận ~
~ Xấu xí ~
Đến mức chia cắt thế gian
~ Giận dữ ~
Con tim ta
Thắp lửa lên
Chỉ mong ngươi không tồn tại trên đời
Tiêu dao
Gắn kết ý chí như những đóa hoa
Tước đoạt
Như giông tố xâu xé con tim ta
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp
cho ngươi rồi
Ở cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Chấm dứt thanh âm oán hận
văng vẳng bên tai
Chấm dứt bằng những gì
sót lại trong thân xác này
Kẻ yếu đuối đã giao phó
ảo mộng cho người khác
Sinh mệnh chói lọi trải qua năm tháng
Lời nguyện cầu lấp lánh
soi rọi ánh hoàng hôn
Với ngàn đêm đọng lại trên thân thể
Miễn cưỡng đi đến kết cục
Lụi tàn
Đoá hoa tiêu tán trong đêm ảo mộng
Gắn kết
Gieo mầm sống mới
trong muôn ngàn giông tố
Tiêu dao
Gắn kết ý chí như những đóa hoa
Tước đoạt
Như giông tố xâu xé con tim ta
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp
cho ngươi rồi
Ở cuối vòng xoáy
dẫn đến mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
PHẦN "ĐẠI TRỤ ĐẶC HUẤN"
HẾT
PHẦN 8
Lần này mình sẽ giới thiệu
chị Kanroji nha!
Gì vậy em?
Giới thiệu chị hở?
Chị Kanroji rất quyến rũ...
và cũng rất là xinh gái...
là những điều mà ai cũng biết rồi ha.
Sau đây là phần Lời đồn đó đây
thời Đại Chính.
Nghe nói chị Kanroji là
Kế Tử của anh Rengoku đó.
Hồi đó ai cũng chạy mất dép
vì đặc huấn quá khắc nghiệt.
Duy chỉ có chị Kanroji là không từ bỏ thôi đó.
Bởi vì đặc huấn của anh Rengoku
tuy khắc nghiệt...
nhưng rất nghiêm túc...
và tràn đầy nhiệt huyết mà lị.
Em hình dung được mà!
Nếu đã giới thiệu Đại Trụ...
thì nên giới thiệu
cả anh Rengoku nữa chứ.
Phải rồi ha.
Sau đây là phần Lời đồn đó đây
thời Đại Chính.
Anh Rengoku là một
người huynh trưởng rất là oai phong.
Chị được luyện tập cùng anh ấy,
được anh ấy chỉ dạy...
Lại còn được anh ấy
cưng chiều nữa đó.
Với cả...
anh Rengoku ăn nhiều lắm luôn.
Cơm đầy ắp một nồi to thế này nè...
thế mà anh ấy với chị ăn sạch luôn!
Nhức nách!
Ức ách!
Kỷ niệm ấy đẹp lắm luôn!
Em cũng muốn ăn
cơm khoai lang cùng anh ấy.
Hoài niệm thật đấy.
Anh cũng nhớ lắm đấy.
Cuối cùng cũng đến lúc
chiến đấu với Kibutsuji rồi nhỉ.
Trông cậy vào mấy đứa!
Vừa rồi...
là anh Rengoku phải không?
Vâng.
Không phải là mơ đâu ha?
Nhất định là vậy.
Tanjiro.
Vâng.
Nhất định phải tiêu diệt
được Kibutsuji Muzan nhé!
Vâng.
Phải tiêu diệt được hắn!
Nhất định!